# Энд-поинт создания посещения пациента

При очередном посещении врача в карте отражается дата и время приема, диагноз, текущее
состояние больного, рекомендации по лечению. Так как прием ведется только на
коммерческой основе, после очередного посещения пациент должен оплатить
медицинские услуги (каждый прием оплачивается отдельно). Расчет стоимости
посещения определяется врачом согласно прейскуранту по клинике.

1. Открыть страницу /visit
2. Отправить запрос согласно параметрам на странице

Ограничения:
- B определенную дату можно выбрать доктора согласно его расписанию. Иначе выводится ошибка